Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Detektif Dikehendaki]
[Episod 30]
Bagaimana mungkin ayah saya mempunyai
kunci bilik rahsia ini?
Cikgu pernah
seorang anggota Tentera Canfeng.
Dia mesti ada
beberapa kaitan dengan Bei Hai
pada Haiya ketika itu.
Awak baru cakap
anda mengetahui identiti Bei Hai.
Siapa dia?
saya percaya
dia Pakcik Guru Muda saya.
Bukan Pepijat Lama
Satu-satunya Pakcik Guru anda?
Pakcik Guru Muda
meninggalkan Lembah Racun lama dahulu.
Saya tidak pernah berjumpa dengannya.
Saya hanya tahu dari tuan saya
bahawa dia mempunyai junior
yang merupakan seorang yang ajaib.
Bakatnya untuk alkimia dan pembuatan racun
mengatasi kedua-dua Pepijat Lama
dan tuan saya digabungkan.
Dialah yang paling banyak
murid yang dihargai di lembah.
Tetapi kemudian sesuatu berlaku
dan dia meninggalkan Lembah Racun.
Adakah anda berkata
Bei Hai diracun
dengan Serbuk Pemisah?
ya.
Saya hanya mendengar itu
dia mengembara secara meluas
dan pernah membawa balik seorang wanita.
Dia dan wanita itu jatuh cinta yang mendalam.
Tetapi tanpa diduga,
wanita ini ternyata seorang pengintip
dihantar dari mazhab lain.
Cikgu.
Lian sudah
memutuskan hubungan dengan mereka.
Saya mohon kepada anda, demi saya,
tolong berikan kami keberkatan.
[Panacea]
Tuan Muda Uncle
tidak dapat menahan diri untuk mencederakannya.
Pada akhirnya,
Ketua Lembah meracuni dirinya sendiri.
Racun yang digunakan
ialah Serbuk Pemisah.
Tiada siapa yang menjangka
perasaan Pakcik Guru Muda itu
kerana wanita itu akan sangat dalam.
Untuk menyelamatkannya,
dia melutut di luar pintu tuanku
untuk sehari semalam.
Tuan saya telah membaca Buku Yin-Yang
dan tahu penawarnya.
Tetapi tuan saya tidak boleh
mengingkari arahan Ketua Lembah.
Akhirnya, Pakcik Guru Muda
sebenarnya menguji racun pada dirinya sendiri,
berjudi dengan hidupnya,
dan berjaya meneutralkan racun.
Tetapi selepas menyembuhkan racun itu,
Tuan Muda Pakcik ambil perempuan tu
dan melarikan diri dari lembah,
hilang tanpa jejak.
Menguji racun pada dirinya
dan berjudi dengan nyawanya...
Dia sudah pun membuat keputusan ini
sebelum dia datang.
Jika dia gagal,
dia mungkin mati bersama
dengan perempuan itu.
Keyakinan sedemikian,
cinta yang begitu mendalam!
Sebab saya syak
diorang ni pakcik tuan junior saya
adalah kerana dia sahaja yang boleh
meneutralkan Serbuk Pemisah.
Saya tidak boleh memikirkan orang lain
siapa boleh
gunakan racun ini untuk mencipta teka-teki sedemikian.
Di bilik bawah tanah Hai
berkemungkinan besar telah bersedia untuk
murid Lembah Racun.
Saya tidak boleh masuk akal
daripada semua petunjuk ini sekarang.
Mari kita teruskan ke hadapan.
Ini obor.
Ia berfungsi.
Di sini.
Tong Shuang.
Mari berpecah dan mencari.
Okay.
Tengok sini.
Mayat perempuan.
Mayat lelaki.
Mereka sepatutnya Bei Hai dan isterinya.
Nampaknya mereka sudah mati
selama lebih kurang 20 tahun.
Berbaring di sini di sebalik begitu banyak mekanisme,
apakah rahsia yang mereka sembunyikan?
Ada sehelai kain di sini.
Tahun ke-36 Ningtai.
Jom tengok ni.
jom pergi.
Tahun ke-36 Ningtai,
Maharaja sedang sakit teruk.
Kekecohan merebak di seluruh mahkamah.
Lima negara sempadan,
dengan cita-cita pemangsa mereka,
membentuk pakatan dan menyerang
tanpa pengisytiharan perang.
Tentera sempadan berundur,
orang awam dipindahkan,
pemangsa memerintah, dan bangsa itu hancur.
Ketika empayar hampir runtuh,
pil ajaib telah ditemui.
[Pil Angin Cepat]
Pil Angin Cepat.
Jika pil ini boleh diperolehi,
ia boleh mengubah air pasang.
Namun, tiada siapa menjangka
ini akan menjadi
permulaan mimpi ngeri.
Anda mendakwa pil ini boleh membantu
Kerajaan Qi mengubah arus.
Adakah anda tahu bahawa menipu Maharaja
adakah boleh dihukum mati?
Subjek yang rendah hati ini
tidak akan pernah berani menipu Tuanku.
beritahu saya,
apakah sebenarnya
kesan ajaib pil ini?
Saya akan menunjukkannya dengan berani.
Pilih seorang pahlawan yang berani
dari Kerajaan Qi
dan minta dia makan pil ini.
Kemudian Tuanku
akan menyaksikan kesannya.
Mulakan.
bagus.
Cemerlang.
saya sihat.
Saya tidak pernah mengharapkan ubat ini
boleh membolehkan seorang lelaki melawan sepuluh.
Kami pasti akan dapat
menuntut semula wilayah kami yang hilang.
Syurga benar-benar memberkati Kerajaan Qi.
menteri setiaku,
apa yang
ubat ini dipanggil?
Pil Angin Cepat.
Baginda percaya
Saya mampu menyelamatkan dunia.
Saya tidak berusaha keras, bekerja tanpa jemu
siang dan malam untuk menciptanya.
Nampaknya Bei Hai telah merakam
semua yang berlaku ketika itu.
Inilah yang dia lakukan dengan panjang lebar
dan mencipta banyak halangan
untuk bersembunyi di tempat ini.
Keadaan sangat teruk.
Saya tidak berani lalai.
Pasukan yang mengawal Haiya
dipanggil Tentera Canfeng,
diperintah oleh Putera Wu Lie.
Mereka berjumlah seribu orang kuat.
Mereka mengambil pil sebelum pertempuran,
bersumpah untuk mengalahkan musuh
untuk menjaga tanah air kita.
Kemudian mereka diam-diam menyeberangi sempadan,
mengembara siang dan malam.
[Tentera Canfeng]
Ribut pasir mengamuk tanpa henti,
jadi pertahanan tentera bersekutu longgar.
Kami melancarkan serangan mengejut.
Walaupun kita kehilangan 800 orang,
kami membunuh pemimpin
daripada semua lima negeri musuh.
Tentera empayar
melancarkan serangan balas.
Orang awam
menyambut kami dengan makanan dan minuman.
[Tentera Canfeng]
Ketika tentera hendak berehat,
masalah yang tidak dijangka timbul lagi.
Selepas Tentera Canfeng kembali ke Haiya,
tinggal 200 sahaja.
Tetapi kemudian,
seseorang tiba-tiba mengamuk
dan diserang ke semua arah.
Jadi ini
sejarah tersembunyi?
Tiga pintu tu tadi
mesti telah direka
untuk melindungi sejarah ini.
Kadang-kadang jelas, kadang-kadang gila...
Apa sebenarnya yang berlaku?
Saya tidak pernah melihat gejala
seperti ini sebelum ini.
Mungkinkah kerana...
Jumlah korban meningkat setiap hari.
Barulah saya sedar
bahawa Pil Angin Swift adalah puncanya.
Saya telah menjelajah dunia persilatan selama beberapa dekad,
berbangga dengan kemahiran racun yang tiada tandingan.
Tetapi apabila tiba saatnya,
Saya menyedari seni perubatan
adalah sedalam lautan.
Oleh itu, saya menghabiskan semua pengetahuan saya
untuk mencari penawar.
Saya tidak tahu
bencana sudah menimpa kita.
Dia akhirnya sedar.
Diagnosis anda betul.
Ia sememangnya Pil Angin Swift Swift
yang menyebabkan gejalanya.
Selepas mengambil Pil Angin Swift,
ia menyebabkan perubahan fizikal yang cepat.
Saya fikir selepas menghentikan ubat,
seseorang akan pulih.
Tetapi potensi Pil Angin Swift
sangat mendalam,
menghasilkan ketoksikannya sendiri.
Setelah dihentikan,
meridian tidak dapat menyesuaikan diri.
Tenaga dalaman yang dirangsang
mengamuk secara huru-hara
melalui meridian.
Toksin kemudian melonjak ke dalam
tisu otak,
menyebabkan halusinasi.
Semasa berhalusinasi,
mereka melihat segala-galanya di sekeliling mereka
sebagai ancaman
dan menyerang tanpa belas kasihan.
Semakin ramai yang terjejas.
Ramai yang telah digigit oleh mereka.
Adakah anda mengikuti
Arahan Cikgu Bei Hai?
ya,
mereka jelas selepas mengambilnya,
tetapi selepas beberapa hari,
mereka menjadi gila semula.
Jadi dia tidak sembuh.
Sebaliknya, anda memberinya
lebih banyak lagi Pil Angin Swift Swift.
Anda mesti tahu itu
jika toksin tidak dinetralkan,
meneruskan pengambilan pil
boleh melegakan simptom buat sementara waktu,
tetapi ia akan memburukkan lagi keracunan.
Sebaik sahaja toksin menembusi tulang,
akibatnya akan dahsyat.
Saya sangat sedar tentang itu,
itulah sebabnya saya mesti cepat mencari
penawar.
Sehingga itu,
kita hanya boleh terus menggunakan
Pil Angin Swift
untuk memastikan dia jelas buat sementara waktu.
Ia satu-satunya pilihan kami.
Bagaimana pula
askar Tentera Canfeng yang lain?
Apa yang patut kita buat?
Bilangan tentera yang diracun
semakin meningkat.
Dan kita kehabisan pil.
Adakah terdapat sebarang maklum balas
daripada ibu negara?
Tuanku,
perkara Haiya tidak boleh dilengahkan.
Baginda kini tidak sihat.
Saya takut kita mesti membuat keputusan
bagi pihak Baginda.
Ini adalah perkara yang serius.
Saya cuma risau...
Baginda telah pun mengeluarkan titah.
Putera Mahkota terlalu muda.
Untuk urusan negara yang mendesak,
kita boleh bincang dan buat keputusan.
Mungkin begitu,
tapi kita patut...
Tidak perlu perbincangan lanjut.
Keadaan mendesak.
Jika kita teragak-agak,
bukankah kita akan gagalkan
amanah Baginda?
Sesungguhnya.
Encik Shen,
jika anda mempunyai sebarang cadangan yang baik,
sila bercakap dengan bebas.
Kami berempat
akan berkongsi tanggungjawab.
Ya, memang.
Tugas paling mendesak sekarang
adalah untuk mengandungi maklumat ini
dan benar-benar menghalang
berita tentang penyakit Tentera Canfeng
daripada merebak melampaui Haiya.
Mengandungi maklumat?
Keadaan baru sahaja stabil
dengan kemenangan penuh di sempadan.
Terdapat sokongan orang ramai yang semakin meningkat.
Perkara mengenai Pil Angin Swift
adalah rahsia besar.
Jika warga Kerajaan Qi belajar
yang dimiliki oleh askar heroik kita
berubah menjadi binatang yang tidak berakal dalam semalam,
ia sudah tentu akan
menimbulkan panik di kalangan rakyat
dan merosakkan kuasa mahkamah empayar.
Terdapat khabar angin bahawa
Bei Hai sudah membangunkan penawar.
Bagaimana jika
dia tidak boleh membangunkan penawar dalam masa?
Pada masa itu,
Kerajaan Qi akan hadapi
200 lelaki yang hilang akal
dan menjadi raksasa yang sangat ganas.
Mereka mempunyai kekuatan yang luar biasa,
membunuh tanpa penyesalan,
dan jangan takut mati.
Saya takut ia akan membawa kepada
malapetaka yang tidak dapat ditanggung.
Rancangan kami sekarang,
selain mengandungi maklumat
dan menggesa Bei Hai untuk membangunkan penawar,
mesti juga termasuk kontingensi
jika tiada penawar ditemui.
Tuanku,
Baginda
baru sedar sebentar.
Adakah baginda ada titah?
[Bunuh]
ahli strategi,
adakah benar-benar tiada jalan lain?
Perintah empayar tidak boleh disangkal.
Tetapi mereka semua adalah saudara kita
yang telah berjuang bersama kita
melalui suka dan duka
dan mencapai jasa yang begitu besar
untuk Kerajaan Qi.
Bagaimana kita boleh
membawa diri kita untuk membunuh mereka?
ahli strategi,
bolehkah kami menghantar mesej oleh merpati pembawa
dan merayu kepada Baginda sekali lagi?
umum,
anda lebih memahami fikiran Baginda.
Adakah ini mungkin?
Sejak dekri empayar telah dikeluarkan,
tidak perlu dibincangkan lagi.
Sampaikan pesanan saya.
umum,
izinkan saya berjumpa dengan Bei Hai
kali terakhir.
Bei Hai,
bagaimana penawar datang bersama?
Anda mencipta pil,
namun anda tidak boleh meneutralkannya?
Racun telah pun meresap
ke dalam sumsum tulang 200 lelaki ini.
Tiada apa yang boleh saya lakukan.
Berapa banyak pil Angin Swift yang tinggal?
Hanya cukup untuk mereka
mengambil satu dos terakhir.
Tetapi walaupun mereka mengambil lebih banyak
Pil Angin Swift,
mereka kini hampir tidak dapat mengekalkan kejelasan
selama setengah hari.
Selepas setengah hari,
mereka akan berubah sepenuhnya
menjadi binatang.
Ada berita dari ibu kota?
Laporkan!
Umum, bandar ini dikelilingi.
Teruskan.
Serang!
Bunuh mereka dengan cepat!
umum,
kami telah terputus hubungan dengan
dua pasukan tambahan
kami baru hantar.
Umum, patutkah saya
memimpin pasukan lain ke dalam?
Berapa ramai lelaki yang kita tinggalkan?
Hanya tinggal dua batalion.
Mereka sudah hilang akal sepenuhnya
dan kini tersebar di seluruh bandar.
Sebaik sahaja pertempuran sampai ke lorong-lorong,
menghantar lebih ramai lelaki masuk
hanya akan menghantar mereka
kepada kematian mereka.
Tentera Canfeng, perhatian!
-Ya!
Tarik semua pasukan di luar bandar,
kunci pintu,
dan tidak membenarkan sesiapa pun pergi.
umum,
masih ada orang awam yang tidak bersalah di dalam,
beribu-ribu orang tua, kanak-kanak, dan wanita
yang tidak mempunyai cara untuk mempertahankan diri
melawan binatang buas itu.
Mereka menghadapi kematian tertentu.
Saya meminta kebenaran
untuk memimpin pasukan kembali.
Walaupun kita mati bergaduh,
kita mesti menyelamatkan
orang awam ini dahulu!
Jeneral!
-Umum!
pesanan Wu Lie
menyebabkan penduduk Haiya
menjadi seperti ikan yang menunggu penyembelihan,
manakala lelaki yang telah menjadi gila
dibunuh beramai-ramai
sehingga tiada yang tinggal untuk dibunuh.
Kemudian mereka berpaling antara satu sama lain,
mengubah Haiya menjadi neraka di bumi.
Dijadikan neraka...
Sepatutnya masih ada
mangsa yang terselamat daripada bencana ini.
umum,
masih ada masa untuk menyelamatkan mereka.
Pergi cari
semua orang awam itu.
ya.
Membunuh tanpa belas kasihan,
Jeneral!
Laksanakan perintah tentera.
umum,
Kekacauan Haiya telah diredakan.
Mengapa kita mesti menyembelih orang yang tidak bersalah?
Kerana mereka
mesti mati.
Baginda sedang sakit tenat
dengan sedikit masa lagi.
Putera Mahkota masih muda
tanpa asas kuasa.
Secara dalaman, para bangsawan resah,
dan secara luaran, musuh kita
memerhati seperti harimau.
Jika apa yang berlaku dalam Haiya bocor,
ia pasti akan dieksploitasi
oleh mereka yang mempunyai motif tersembunyi.
Negara akan dilanda huru-hara,
seluruh negara dalam kekacauan.
Siapa yang akan menanggung jenayah itu?
Tetapi orang-orang Haiya ini
juga merupakan warga Kerajaan Qi.
saya tahu.
Sudah tentu saya tahu.
Mereka adalah warga Kerajaan Qi
dan semuanya adalah orang yang tidak bersalah.
Saya tahu bahawa sebaik sahaja pesanan ini diberikan,
tiada jalan berpatah balik.
Tetapi demi seluruh Kerajaan Qi,
demi nyawa yang lebih tidak bersalah,
saya...
Saya tiada pilihan.
Selepas ini dilakukan,
Saya sendiri akan meminta hukuman daripada Baginda .
saya akan tanggung
semua tanggungjawab sahaja.
Laksanakan perintah itu.
Jeneral!
Mereka yang ingkar...
Akan dihukum bunuh!
Letakkan bayi itu.
-Jeneral berkata kita tidak boleh menyimpan mana-mana daripada mereka.
-Dia hanya bayi.
Saya kata letakkan dia!
Yunchi,
letakkan bayi itu!
Saya tahu awak kecewa,
tetapi apa yang dikatakan oleh Jeneral
tidak salah.
Tetapi kita adalah manusia!
Kami bukan haiwan.
Yunchi, berikan saya bayi itu!
[Tong Xin]
Tidak!
untuk apa?
Untuk awak bunuh dia?
Bolehkah bayi mendedahkan rahsia,
atau mengancam Kerajaan Qi?
Kami melakukan dosa yang begitu dahsyat.
Syurga pasti akan menghukum kita.
Zongyao,
keluarga anda sedang menunggu anda pulang.
Tong,
bukan isteri awak
baru bersama anak?
Marilah kita
selamatkan beberapa nyawa di Haiya.
Anggap saja ia sebagai...
Sebagai membina karma yang baik
untuk keluarga kita, okay?
Jika Jeneral benar-benar menyalahkan seseorang,
Saya akan mengambil semua tanggungjawab.
Saya tidak akan melibatkan mana-mana daripada anda.
Saya tahu ia mesti awak.
Melihat kembali sekarang,
tahun-tahun saya merantau
dunia persilatan bersamamu,
memecahkan kes jenayah,
adalah hari yang paling bahagia dalam hidup saya.
Cuma kesian
bahawa saya tidak mempunyai masa
untuk berkongsi minuman terakhir dengan anda.
Bolehkah kita pergi ke tempat lain?
Saya tidak mahu mereka
untuk melihat saya di saat-saat akhir saya.
Saya menemui gua bawah tanah ini
secara tidak sengaja.
Saya menghabiskan beberapa tahun
menyediakan mekanisme
untuk mengubahnya menjadi ruang rahsia.
Anda sudah melihat
caranya
untuk menyelesaikan mekanisme ini sebentar tadi.
Kenapa awak bawa saya ke sini?
Saya menyebabkan bencana Haiya.
Walaupun saya mati seribu kali,
ia tidak akan menebus dosa saya.
Tetapi sebelum saya mati,
ada beberapa perkara yang mesti saya lakukan.
Dan hanya awak
boleh tolong saya.
Apa yang boleh saya lakukan untuk awak?
Tiga perkara.
pertama,
Saya mahu anda mengambil
Pil Angin Swift ini
ke Lembah Racun
dan berikan kepada senior saya Wu Shuang.
Ketua Lembah Racun?
Walaupun mereka
askar yang diracun oleh pil itu mati,
Saya tidak boleh jamin
bahawa Pil Angin Swift
tidak tersebar di tempat lain.
Jika seseorang mengeksploitasi racun ini,
ia boleh menyebabkan dunia menjadi huru-hara.
Dalam seni perubatan dan racun,
satu-satunya yang lebih tinggi daripada saya
adalah senior saya.
Bertahun-tahun yang lalu, disebabkan beberapa perkara yang lalu,
kami menjadi musuh.
Tetapi saya tahu dia benar.
Dia pasti akan mencari jalan
untuk membangunkan penawar.
Apabila ada penawar,
punca segala malapetaka
akan terputus.
Apakah perkara kedua?
[Pil Angin Cepat]
Apakah ini?
Ini adalah
perkara itu
yang berlaku di Haiya baru-baru ini.
Kenapa awak
mengukir semua ini di sini?
kalau tak silap,
Saya takut Wu Lie
mengikut titah Baginda
untuk membakar Haiya ke tanah
dan memusnahkan
jalan gunung menuju ke sana,
membuat haiya
lenyap sama sekali dari dunia ini.
Awak tak risau ke
supaya saya boleh memusnahkannya?
Anda tidak akan.
kenapa tidak
Sebab awak lebih faham daripada saya
bahawa racun dalam hati orang
adalah lebih teruk daripada mana-mana pil beracun.
Daripada semua orang yang saya kenali,
anda paling layak
dipanggil hero.
Anda tahu bahawa walaupun
penyembelihan boleh menstabilkan
keadaan buat sementara waktu,
berselindung
tidak pernah
cara untuk menyelesaikan kejahatan.
Ia hanya membenarkan kebencian berakar umbi,
membiarkan pertelingkahan darah ini
berterusan untuk generasi,
sehingga satu hari,
ia mewujudkan bencana yang lebih besar.
Pada masa itu, walaupun dengan penawar,
racun kebencian tidak akan terubat.
Kerana yang paling berbisa
ialah hati manusia.
Adakah ini
kunci bilik rahsia ini?
Kalau senior saya
menghabiskan seluruh hidupnya dan masih
tidak dapat mengembangkan penawar seperti saya,
kemudian ibu jari ini berbunyi
akan menjadi harapan yang saya tinggalkan untuk Haiya
dan Kerajaan Qi.
Jika bencana menimpa lagi,
saya harap awak
boleh memilih seseorang seperti anda,
seseorang yang mempunyai hati yang lurus,
dan bawa ke kubur bawah tanah ini
untuk membuka ruang rahsia
dan mendedahkan kebenaran.
Saya telah meninggalkan formula untuk
Pil Angin Swift
di sini juga.
Jika mereka tidak dapat menyelesaikannya juga,
biarlah mereka wariskan kepada generasi akan datang
sehingga ada yang menyelesaikannya.
Apabila tiba masa itu, saya berharap semua kebenaran
akan didedahkan kepada dunia.
Dengan cara ini, sama ada bencana
disebabkan oleh racun pil
atau oleh hati manusia,
mereka mungkin benar-benar akan berakhir.
Apakah perkara ketiga?
Perkara ketiga...
Saya mohon awak lindungi isteri dan anak saya.
Saya layak menerima hukuman.
Kematian saya tidak penting.
Tetapi mereka harus hidup.
Awak mesti berjanji dengan saya ini.
sayang.
awak...
Jika saya bertahan,
Saya hanya akan membebankan anak-anak.
Umum.
Kanak-kanak...
Saya akan amanahkan mereka kepada awak.
Dalam hidup saya, saya telah gagalkan empat orang.
Yang pertama ialah abang senior saya Wu Shuang,
kepada siapa saya berhutang segalanya.
Kebaikannya tidak dapat dilupakan,
tetapi saya degil dan sombong,
dan memutuskan hubungan dengannya.
Kedua, isteri tercinta Xiao,
sangat mengasihi dan setia,
namun saya mesti tinggalkan dia.
Dan anak-anak saya Bei Kun dan Bei Ming,
kerana telah gagal tugas saya sebagai bapa mereka.
Saya parut bahu mereka dengan kemenyan
untuk mendoakan keselamatan mereka.
Beiming.
Anak Bei Hai Bei Ming...
Mungkinkah...
Raja Zhong Konstabel
tidak memberi anda nama keluarga Zhong
kerana nama keluarga ibu anda ialah Xiao.
Jenazah Puan Xiao
berada di dalam bilik rahsia ini.
Ini membuktikan
dia tidak memilih untuk pergi ketika itu.
Sebaliknya, dia tinggal di sini
dengan Bei Hai.
Kalau macam tu,
Beiming, anda ada
abang bernama Bei Kun.
Tetapi ayah saya hanya membawa awak pergi
pada masa itu.
Kami tidak tahu ke mana dia pergi.
Hanya Wu Lie yang tahu.
Walau apa pun,
dia mesti juga
berada dalam senarai itu.
Itu sahaja
kita tidak tahu siapa yang mengambilnya sebagai anak angkat
atau apa nama yang diberikan kepadanya.
Dia satu-satunya keluarga awak.
Kami pasti akan menemuinya.
Ada satu lagi tembok batu di sebelah sana.
Jadi ini
formula untuk Pil Angin Swift.
Pepijat Lama benar-benar sesuatu.
Dia hampir sempurna
mereplikasi Pil Angin Swift.
Bei Hai pernah mempunyai Raja Zhong dari Konstabel
berikan Pil Angin Cepat kepada tuanku.
Tetapi Bug Lama
membunuh tuan saya sebelum dia boleh
mencipta penawar.
Jika dia masih hidup,
dia pasti akan memikirkannya.
Jangan bersedih.
Anda adalah milik tuan anda
murid yang paling dihargai.
Ketibaan kami di sini hari ini
mesti takdir.
Ini adalah tugas penting
tuanmu pergi untukmu,
dan keinginannya yang mati.
Tetapi formula ini sangat penting.
Ia tidak boleh jatuh ke tangan Yesha.
Anda mesti mengikatnya dengan teguh pada ingatan.
saya pun percaya
bahawa suatu hari nanti, anda pasti akan
membangunkan penawar.
Nampaknya begitu
meninggalkan kita jalan kembali.
Beiming.
Bawa mereka bersama.
Apabila anda kembali,
berikan mereka pengebumian yang sepatutnya.
Mereka mendirikan batu nisan kosong
di halaman,
Mereka mungkin mahu berehat di sini selama-lamanya.
jom pergi.
Awas!
Gempa bumi!